
- avec_le_destin__moyen_magique_10

Tracer:
  Les objets portant ce symbole ont le pouvoir de tracer des traits, des courbes et des symboles magiques sur différents supports.

- avec_le_destin__moyen_magique_11

Pour les symboles magiques voire avec Rose.

- avec_le_destin__artefacts_02

Tolminah et Kyriele ont le pouvoir "tracer".

Tolminah a la pouvoir de se transformer 
  .en double lame (#Castlevania_Redire)
  .en épée (dont la taille de la lame est variable)
  .en lance

Les lames des différentes formes de Tolminah, peuvent toujours être incandescentes.

- avec_le_destin__artefacts_03

Eleniele a une autre forme, appelée Siol: les 12 boules d'ambre se rassemblent pour former un dodécaèdre.
  Siol a la capacité de faire apparaître une étoile (comme le Soleil par exemple).

- avec_le_destin__aide_aux_innocents_01

#template

Le destin pourra empêcher des atteintes physiques, des enlèvements, 
  des nuisances (harcèlement, etc) contre des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui 
    ou en contact direct avec moi.
(ex: proches de séraphins, ...)

Le destin soignerait, voire ressuciterait, la personne(s) via un mirmim, si nécessaire.
Le destin téléporterait la personne(s) via un mirmim, si nécessaire.

- avec_le_destin__contrer_des_mechants_01

#template

Le destin a pu et pourra s'occuper de mauvais prêcheurs, de leurs fidèles, de leurs fanatiques, de leurs terroristes 
  et de chacun des commanditaires de ces groupes de personnes.

A cette fin, un mirmim (ou plusieurs) peut être mis en scène.
  Le mirmim peut être en mode "normal" : avec mon visage ou avec un masque sur le visage.
  Le mirmim peut être en mode hybride : tête de corbeau avec cornes.
  Le mirmim peut être en mode phénix : grand corbeau flamboyant.
La (ou les) personne dont le destin s'occuperait de contrer, est potentiellement:
  .figée dans le temps grâce à une distorsion temporelle.
  .en train de ressentir une douleur (via le pouvoir de "vibration").
  .téléportée ailleurs par le mirmim ou une des 72 cartes de Kyriele.
    (Le mirmim ne se privera pas de téléporter des clandestins et des binationaux hors du territoire d'une nation.)
  .blessée par Kyriele et/ou la faux du mirmim et/ou le feu du phénix.
    .l'état blessé peut-être l'agonie, jusqu'à la mort.
  .ressucitée si jugée méritante par le destin.
    (si la personne a été manipulée, si on ne lui a pas dit la vérité sur les conséquences de son action.)
    (sinon, c'est que la personne oeuvre avec le réseau. Elle sait au moins que son action se fait contre le destin.)
Les personnes présentes mais non ciblées par le mirmim ont potentiellement des explications, des éclaircissements de la part du mirmim,
  sur l'action qui se déroule sous leurs yeux.

Si ces personnes contrées utilisent du matériel contre le mirmim, ou bien contre des personnes autour:
  Ce matériel est potentiellement:
  .endommagé voir détruit par Kyriele et/ou la faux du mirmim et/ou le feu du phénix.
  .téléporté par le mirmim ou une des 72 cartes de Kyriele.
  .placé dans une distorsion temporelle 
    (par exemple, le temps d'évacuer des personnes).

Les autorités peuvent être impliquées (appelées sur place, ou bien personnes concernées téléportées près d'elles).
Des ambulances peuvent être appelées pour traiter blessés, etc.

- avec_le_destin__oeuvrer_particulierement_avec_le_destin_01

#template

Si le destin veut proposer à quelqu'un d'oeuvrer avec lui, il lui parlera.
  Soit discrètement (expérience subjective), soit en faisant apparaître un mirmim.
  Le destin l'invite alors à oeuvrer avec lui.
  La personne se voit bénéficier de pouvoirs si le destin veut lui en proposer.
    Pour que la personne puisse finalement en bénéficier, il doit montrer son acceptation (signer en quelque sorte) 
      en mangeant un fruit devant témoin(s) ou en faisant une déclaration publique devant témoin (ex: vidéo enregistrée et publiée).

Si le destin fait apparaître un mirmim, ce dernier peut utiliser une distortion temporelle le temps que la proposition soit traitée.

- avec_le_destin__le_destin_invite_michel_a_oeuvrer_particulierement_avec_lui_01

Le destin a proposé ou compte proposer à Michel Onfray d'oeuvrer avec lui comme séraphin roi.
  Dans cette proposition, Michel est invité à réfléchir et concevoir un artefact qui correspondra à ses "ailes".
  Une idée est suggérée à Michel : des plumes d'argents (nombre défini par Michel), qui aurait les pouvoirs suivants: 
    .léviter/voler, résistance
    .se téléporter seule, avec qlq1 ou qlqch.
    .tracer

- avec_le_destin__oeuvrer_particulierement_avec_le_destin_02

#template

La personne ayant des pouvoirs a des tatouages surnaturels qui correspondent à ses pouvoirs accordés par le destin.

On peut demander à une personne de prouver qu'elle a le rôle(s) avec le destin qu'elle prétend et les pouvoirs qu'elle prétend.
  La personne peut choisir de présenter ses tatouages surnaturels. 
  Si le destin le veut, il fera luir les symboles des pouvoirs accordés.

Un séraphin roi a un tatouage surnaturel (un symbole) attestant de ce titre.

- avec_le_destin__oeuvrer_particulierement_avec_le_destin_03

#template

Le destin peut retirer des pouvoirs à une personne.
  Le destin informera (ou pas) la personne concernée.
  Si cette personne avait un tatouage surnaturel, il sera retiré.
  Un mirmim peut apparaître pour faire l'annonce devant témoin.
    Ce mirmim peut donner un sermon à la personne, si elle se comporte de manière immorale et/ou se trouve être hors-la-loi, 
      et/ou oeuvre sciemment contre le destin.

- avec_le_destin__fantome_01

Le destin peut donner la possibilité à un fantôme (une personne dans le monde des morts) d'apparaître dans le monde des vivants. 
  En général, la durée d'apparition est jusqu'à 90s.
  Mais comme rien n'empêche le destin d'accorder plusieurs périodes de 90s l'une derrière l'autre...

- avec_le_destin__fantome_02

Le destin peut donner la possibilité à un fantôme (une personne dans le monde des morts) de faire de légère interactions sonores 
  dans le monde des vivants (tic, tictic).
  (Une personne peut prendre le risque d'interpréter ces tic et ces tictic.)

- avec_le_destin__pour_que_vivre_ait_un_sens_01

Clarification de mes intentions.

J'ai partagé une philosophie et une philosophie avec le destin.
Je compte vivre en accord avec cette philosophie.

Je suis démocrate et républicain. Ainsi, je cherche à préserver la démocratie et la république française.
Etant donné ce que j'ai interprété sur l'existence et l'influence de ce que j'ai appelé l'idéologie des Lystat et leur réseau,
  si les preuves et les témoignages qui m'étaient présentés me confirmaient mes interpréations, 
  je chercherais, dans l'esprit d'un lanceur d'alerte, à dénoncer les exactions des malfaiteurs,
  de la plus haute instance au plus petit complice (toujours sur l'apuis de preuves et/ou témoignages).

Etant donné ce que j'ai interprété sur les menaces contre ma vie, celles de mes proches (enfants...), 
  les menaces contre le village du sud où habitent des citoyens innocents, 
  j'ai anticipé des moyens de résistance, de défense, face à un assaut par la force de la part de quelconque groupe 
  qui chercherait à faire taire la dénonciation précédente.
Etant donné la gravité de la situation pour la France, et pour le monde, 
  je suis prêt à m'engager dans une action pour rétablir une démocratie vraiment soucieuse du bien commun, 
    et libérée au maximum de l'emprise de mafieux et autres mauvaises influences et corruptions.

Depuis des années, ayant supposé être sur écoute/suivi, 
  j'ai apporté mes conseils pour la France, pour des pays, pour le monde, et parfois pour des entreprises.
  Cela non pour diviser, mais au contraire pour faire face aux défis qui s'imposent à la France et au monde.

Si le président devait être déchu, d'une manière ou d'une autre, 
  je compte proposer mon aide et mon soutien à une stabilité le temps d'une transition vers 
  un nouveau pouvoir démocratique et républicain en France.
Si le pays devait être menacé par quelconque force, extérieure ou intérieure, 
  je compte proposer mon aide pour faire ce qui serait en mon pouvoir pour lutter contre ces menaces.

Tout cela, chère Justice, je suis prêt à le faire !

J'ai bien compris que tu étais entravée par ceux que je cherche à dénoncer,
  aux moins permet au séraphin de la vie et de mort que je suis d'accomplir son devoir,
  pour que vivre ait un sens !

- avec_le_destin__pour_que_vivre_ait_un_sens_02

Je compte rejoindre mes enfants pour m'occuper d'eux en compagnie de leurs mères.
Je compte m'occuper de l'entreprise(s) internationale à laquelle je suis attaché.

Je continuerai d'apporter mon aide, et mes conseils à la France, à l'international (dont le continent européen bien sûr).
Je partagerai la philosophie et la philosphie avec le destin, 
  et argumenter pour un bon avenir pour le monde et au-delà.

- avec_le_destin__agent_double_du_destin_01

Certaines femmes ont joué double-jeu (Aurore, Chloé, ...) pour des raisons stratégiques.
Le but principal était d'éviter aussi que certains membres du réseau des Lystat ou leurs complices ne déclenchent des opérations 
  trop difficiles à empêcher, et/ou trop couteuses sur le plan humain.
Un autre but était de gagner la confiance des corrompus, pour avoir un oeil sur ce qu'ils prévoyaient.

Cela a été jugé nécessaire le temps que j'avance sur ce que je devais deviné, sur ce que je devais partagé, 
  et donc éviter des dingueries de la part du réseau des Lystat durant ce temps là.

- avec_le_destin__oeuvrer_avec_le_destin_comme_seraphin_roi_01

A plusieurs reprises, j'ai interprété que le destin voulait me proposer d'oeuvrer très particulierement avec lui.
  Le destin souhaite me proposer d'être séraphin roi de la vie et de la mort.

Dans cette vidéo, j'annonce avoir l'honneur d'accepter sa proposition.
  Cela comprend : le rôle qu'il me propose avec les devoirs associés, les pouvoirs qu'il me propose 
  et les artefacts qu'il me propose.

Aymeric Pellé
