
- avec_le_destin__script_3

-- #template  discours

Le destin peut mettre en scène un mirmim faisant un discours.
  Ce discours peut comporter des éléments de la philosophie, de la philosophie avec le destin, 
    des fictions, des exégèses, du système de magie que j'ai présentés.
  Ce discours peut comporter des éléments condamnant l'idéologie des Lystat que j'ai moi-même condamnée.

-- #template  sous surveillance

Le destin a pu et peut mettre en scène un mirmim suggérant à des personnes pertinentes, 
  de me mettre sous surveillance (policière/renseignement), notamment pour me protéger, 
  et potentiellement pour faire de la communication indirecte.

-- #template  generator

Le destin a généré et peut générer des textes, des images, des vidéos, notamment
  en à partir de mes pensées, de ce que je vois, de ce que j'entends, et de ce que je dis.
  Le destin a eu et a la possibilité d'utiliser ces contenus qu'il génère, dans des messages ou 
    des flux audio/video envoyés ou diffusés à des personnes de son choix.

-- #template  resurex me plz

J'invite tout séraphin de la vie et de la mort ayant le pouvoir de ressuciter à me ressuciter si je meurs (pour de vrai), 
  si le destin l'autorise et surtout si le destin le demande.

-- #template  que je t'aime !

Le destin a mis en scène plus d'une fois un mirmim qui a déclaré son amour, son amitié à une personne.
  Le but était de partager les sentiments que j'éprouvais ou que le destin supposais que j'éprouverai.
  Autre but: persuader les personnes à se détourner du vice, et de mauvaises influences.
  Autre but: aider les personnes à éviter un rendez-vous piège où elles seraient manipulées ou pire.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
