
- avec_le_destin__script_2

--

Pouvoirs de séraphins

Utile:
.accès à sa mémoire de l'âme (au grand Je).


Pouvoirs de séraphins rois

Territoires:
  Un signe avec les mains doit être exécuté pour activer le pouvoir de territoire.
  .distortion temporelle [vie et mort]
  .marchand de sable [rêve]
  .arbre de connaissance [connaissance et sagesse]

Uniques:
  .l'onde [vie et mort]
  .le bouclier [vie et mort]
  .la prémonition [rêve]
  .lire les pensées [connaissance et sagesse]


2025-01-16
L'animal associé à chaque élément et concept:
  .feu: coq
  .eau: serpent
  .air: aigle
  .terre: belette
  .lumière: éléphant
  .végétal: chat
  .éclair: salamandre
  .métal: hérisson ? tic-écran
  .vie et mort: corbeau/phénix
  .justice: colombe
  .rêve: lièvre
  .histoire: chien
  .lien: arraignée
  .connaissance et sagesse: chouette

--

A ma connaissance, au moins les personnes suivantes sont séraphins:
(Certains sont peut-être séraphin roi/reine mais je ne le sais pas.)
(Certains sont séraphin roi/reine mais je ne connais pas leur tetragramme associé.)

Séraphins du feu:
  .Jys (FLAM)

Séraphins de l'eau:
  .Rose (ROSE)

Séraphins de l'air:
  .Molly Morris (????) (peut-être)

Séraphins de la terre:
  .

Séraphins de la lumière:
  .Marcel Pellé (PIKA)

Séraphins du végétal:
  .Emma Watson (LILI)

Séraphins de l'éclair:
  .Charles Lystat (THOR)
  .Julien Lystat (ZENI)
  .Ugo

Séraphins du métal:
  .

Séraphins de la vie et de la mort:
  .Jacques Attali (JEAN)
    .a le pouvoir de soigner et ressuciter.
  .Lucas (LUCA)
  .Zoé (????)

Séraphins de la connaissance et de la sagesse:
  .Michel Onfray (MICA)

Séraphins des rêves:
  .Chloé (ONIR)
  .Mey

Séraphins des liens:
  .Vivianne Morris (DRAC)
  .Loyann (????)

Séraphins de la justice:
  .

Séraphins de l'histoire:
  .Baptiste (Lystat?) (????)

Cette liste n'est pas forcément exhaustive, mais comme un moyen de vérification a été présenté pour identifier les séraphins, 
  mon aval n'est pas nécessaire pour la compléter.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
