
- avec_le_destin__script_5

--
Si tous les prérequis demandés par le destin à mon égard sont satisfaits, 
  le destin s'autorisera à me parler directement (expérience subjective), 
  sans que je n'ai à interpréter l'environnement.

Cependant, soucieux d'assurer le bon déroulement d'affaires judiciaires et de justice, 
  le destin ne me dira rien de ces affaires, évitant ainsi toute collusion.
  Si mon témoignage est requis, je devrai continuer à procéder par la communication indirecte 
    avec la surveillance pour deviner ce qu'on attend de moi, ce qu'on veut me demander.

Pour la même raison, le destin ne m'accordera aucune action surnaturelle qui me permettrait 
  d'obtenir des informations sur ces affaires, ou bien d'entrer en contact avec les personnes 
  concernées par ces affaires.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
