
- avec_le_destin__script_4

Soucieux des bouleversements qui pourraient s'avérer dangeureux, je me préoccuper bien sûr de l'actualité internationale.
Mais, je n'ai aucun plan de conquête ou de création de conflits internationaux.

#template
Des corrompus du réseau des Lystat ont créés et/ou entretenus des conflits que je n'ai pas désiré.
  Au contraire, j'ai essayé de les appaiser.
  Le but de ces conflits pour les corrompus ? Créer un embrasement généralisé qui emporte tout 
    et qui mettrait fin à cette situation d'une mauvaise façon. Bref, faire disparaître la menace 
    de leur condamnation et du démentèlement de leur réseau.

-- Chine, Hong-Kong, Taiwan

Que ça soit pour Hong-Kong ou pour Taiwan je n'ai jamais soutenu aucun mouvement indépendantiste.
  Aujourd'hui, je ne peux que regretter les manoeuvres politiques locales qui ont conduits la Chine à un comportement 
    "musclé" contre Hong-Kong et Taiwan.
    Le but étant de faire fabriquer facilement un ennemi, la Chine, aux yeux de la population occidentale.
      Bref, faire en sorte que "Chine=Méchants" se diffuse bien.

Je suis neutre par rapport au status de Taiwan.

-- Corée du Nord / Corée du Sud

Je n'ai jamais soutenu le régime totalitaire de Pyongyang.
  Je n'ai rien à voir avec les troupes coréennes dans le conflit russo-ukrainien.
  (Je trouve cette participation de la Corée du Nord assez décalée.)

-- Russie-Ukraine

Je n'ai jamais soutenu l'offensive russe.
Depuis le début du conflit, il y a des années, j'essaye d'appaiser les tensions pour amener à une négociation entre la Russie et l'Ukraine.

-- Israël-Gaza

Je n'ai jamais soutenu l'offensive du Hamas, la prise d'otage du Hamas.
J'ai condamné plus d'une fois la réponse disproportionnée du gouvernement israëlien dans la bande de Gaza.
Je soutiens la solution à deux états.

-- Turquie-Grèce(-Chypre)

Je n'ai pas voulu le conflit entre la Turquie et la Grèce.
  Encore une fois, le réseau de corrompus des Lystat est à la manoeuvre à un certain point.
  J'ai essayé de trouver des solutions dans ce conflit.

-- Etats-Unis

Je n'ai jamais soutenu une politique impérialiste des Etats-Unis, et encore moins une politique 
  d'expansion et de conquête de territoires. (Donc pas d'annexation du Canada ou autre...)

--

Je défends et soutiens le droit international.
Il est délicat d'aborder ces sujets de conflits et de diplomaties, surtout sans prendre en compte le vrai grain de sable de
  départ dans ces conflits de territoires : le réseau de corrompus des Lystat.

Au moins Sylvestre Antoine aurait fait croire que je cherchais à conquérir ou créer des conflits internationaux, 
  ou bien que je chercherais à pousser certaines nations à des envies de conquêtes de territoires.
  Vivianne et Molly ont été complices de ces machinations.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
