
- recit20__01

# Guillaume essaye de duper des francs-maçons

En février 2025, Guillaume, avec le soutien de ses complices a essayé de convaincre, persuader 
  des francs-maçons qu'il était, le Messie, le champion du destin.
  Il leur a présenté la philosophie avec le destin (dont philosphie classique).
  Il leur a présenté (ne serait-ce qu'un peu) les fictions : l'histoire des guides et des esprits, l'histoire des trois diables.
  Il a condamné un certains nombres de points de l'idéologie du réseau des gardiens du secret.
Dans sa présentation, Guillaume et ses complices ont raconté un certain nombre de mensonges.
  Déjà il a fait croire que j'étais mort, que je me serais suicidé car j'étais désespéré face à l'absence de concrétisation...
    que je lui aurais transféré la responsabilité, le rôle, que le destin m'avait confiée.
    Et qu'il aurait du coup reçu le tetragramme Aura (à la place de celui que le destin lui avait donné).
    Alors déjà, je ne suis pas mort. Je ne lui ai transféré du coup aucune responsabilité. 
      A ce sujet, même si je l'avais voulu, ce n'est pas moi qui décide qui reçoit telle ou telle responsabilité mais le destin, évidemment.
      (Ce ne sont pas les forces de la nature (séraphins) qui décident de cela. cf. philosophie avec le destin)
      (C'est comme si un policier décidait d'arrêtait sa fonction d'agent de force de l'ordre pour la confier à qui il veut, 
        avec son arme, son insigne... ridicule)
    Les tetragramme servent à distinguer les séraphins rois/reines, des séraphins.
    (De mon point de vue, ils servent plus à raconter l'histoire, la légende, qu'à nommer les rôles distribués par le destin...)
  Ma mort a servi a jouté du pathos dans sa présentation. Et Guillaume et ses complices en ont ajouté davantage avec une autre prétendue mort.
  En effet, ils ont fait croire que Youssef Ouldali était mort. L'une des complices s'est présentée comme la compagne/amante de Youssef et elle 
    a témoigné en ce sens.
    Youssef a été présenté comme un séraphin roi des liens. ((lol))
    Pourquoi rajouté ce dernier mensonge ? Pour faire le parallèle avec l'histoire des guides et des esprits : le Phénix et l'Esprit des liens 
      qui sauvent le monde...
    Youssef serait mort dans la lutte contre l'adversaire.
  Mais qui a le rôle de l'adversaire dans cette honteuse présentation ? 
    C'est Philippe qui est présenté comme le grand antagoniste. Pour cela, Guillaume a osé faire le parallèle avec le puissant mage noir 
      de l'histoire des guides et esprits. (Alors, que j'avais condamné l'ignoble racisme qui avait été fait avec la construction 
        d'un puissant mage noir basé sur la couleur de peau; construction qui avait encouragé la discrimination contre les noirs...
        cf. mes exégèses.)
      Philippe a été présenté comme Thor : un grand méchant, raciste, transhumaniste, comploteur...
        L'adversaire qui aurait fini par avoir tué Youssef Ouldali.
    Alors, Youssef n'est pas mort. Philippe est l'un des complices de Charles Lystat (frère de Guillaume) et donc du réseau. 
      Charles est Thor, le séraphin roi du tonnerre qui s'est fait adversaire du destin.
      Philippe est une des créations du réseau : un complice bien corrompu, qui coche la case "puissant mage noir".
        (car le réseau croyait qu'il fallait réaliser les éléments des fictions pour faire émerger la magie...
          cela comprend divers massacres au passage #folieSectaire)
  En parlant de magie, Guillaume a présenté le système de magie (cf. magie/oeuvrer avec le destin).
    Mais, il a fait croire que s'il n'y avait de magie, c'est parce que je me suis suicidé.
      Et qu'il faudra lors de l'une des futures incarnations de Guillaume, lui faire deviner philo et/ou fictions.
    Alors non, toute la philosophie avec le destin, les exégèses, les fictions et la magie avec le destin ont été révélé et partagé 
      dans un cadre d'expérience commune (scripts/vidéos partagées en ligne).
      Donc il n'y a pas besoin de faire deviner ce qui a été révélé à Guillaume ou n'importe qui d'autre dans un cadre de doute, pour le moment.
        (cf. philosophie avec le destin)
      Surtout que s'il restait des éléments de fiction à révéler dans un cadre de doute, il vient de se permettre d'en partager directement 
        sans l'accord du destin,  alors que ce genre d'éléments de l'histoire doivent être partagés, racontés autrement... (cf. philosophie avec le destin)
        Bref, il s'auto-contredit lui-même.
  Il a osé défendre la croix romaine comme un bon symbole pour la chrétienté.
    Faut la croix romaine, dite chrétienne, est un symbole de la victoire de Rome (et les complices du réseau de l'époque) 
      contre Jésus, le destin et ses alliés. (cf. mes exégèses)
      (Dire le contraire serait comme si dans Game of Thrones, Sansa Stark décidait de faire de la tête de son père sur une pique, 
        un symbole inspirant pour ses alliés, alors que c'est tout le contraire.)
    Guillaume a osé soutenir d'autres symboles que j'ai critiqué dans mes exégèses (le voile, le choix de "soumission" (islam). cf. mes exégèses).
    Dans mes exégèses, j'explique que la croix romaine et autres ont comme origine la volonté de la secte du secret plutôt que ceux qui oeuvrent 
      particulièrement avec le destin.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
