
- recit__intervention_du_destin_01a

Octobre 2024

Chloé se fait passer devant un public pour l'autrice de la version de l'histoire des trois diables que j'ai présentée en videos.
  Le destin a alors mis en scène un mirmim. Ce dernier a révélé et condamné le mensonge de Chloé.
  Des complices du réseau des Lystat ont alors réagi au quart de tour : ils ont utilisé des armes pour essayer de contrer le mirmim 
    et essayer de se débarasser du public témoin du mensonge.
  Le mirmim a alors utilisé Kyriele contre eux et contre Chloé.
    En effet, sa décision a conduit à cette séquence d'actions causant du mal évitable contre des innocents.
  Le mirmim a soigné et ressucité au besoin, innocents comme malfaiteurs. (Chloé a été ressucitée.)
    Certaines personnes sont restées mortes.
  Des ambulances et les autorités ont été appelées sur place.

- recit__intervention_du_destin_01b

En réalité, Chloé avait bonne intention.
Pour des raisons stratégiques, il était convenu avec le destin, que Chloé gagne la confiance des membres du réseau des Lystat.
Elle a décidé seule de cette approche de se faire passer pour l'autrice a ma place.
  Elle ne pensait pas que le destin agirait comme il a agi contre elle...
  Chloé a pris cette décision pour duper les complices du réseau au sein du village.
Avec cet évènement, Chloé a compris qu'il y avait des infiltrés qu'elle ne soupçonnait pas, du moins qu'elle ne maitrisait pas, dans le village.

- recit__intervention_du_destin_02

Chloé continue d'oeuvrer avec le destin pour révéler d'autres complices du réseau des Lystat, hommes comme femmes.
Chloé profite de la confiance qu'elle a gagnée auprès des complices du réseau des Lystat.
Ainsi, Chloé, en accord avec le destin, organise une orgie, et elle y invite du monde.
  Ainsi, au moins Anya Taylor-Joy, Jenifer Lawrence, Emilia Clarke participent à cette coucherie, parmi ces dames.
  Elles le font sans surprise et sans remords, en sachant très bien qu'elles trahissent ma confiance dans mon dos, à plus d'un titre.
  Parmi les hommes participant à cette coucherie, il y a des acteurs.
    Il y avait aussi parmi eux des individus ayant abusé de Vivianne...
De son côté, Chloé couche avec un mirmim seulement.

L'orgie tourne mal (encore une fois).
  Des hommes vont trop loin dans leurs pratiques sexuelles et font du mal.
Le mirmim met alors fin alors à l'évènement et l'hypocrisie.
  Des hommes essayent de se battre à mains nues avec le mirmim, en vain.
  Aurore, révélant son allégeance à l'idéologie des Lystat, est carrément allée chercher au moins une arme à feu
    et elle a tenté de l'utiliser.

Le mirmim utilise une distorsion temporelle pour gérer toute cette situation.
  Il utilise Kyriele contre ceux et celles luttant contre lui et faisant du mal à autrui.
  Puis, il soigne et ressucite au besoin.
  Les autorités et des ambulances ont été appelées sur place.
