
- recit23__01

# Usurpation Estivale 2024

Durant l'été 2024, les Lystat et leurs complices ont organisé une conférence, dans l'ombre bien sûr, 
  pour se présenter devant des croyants comme des personnes ayant un rôle particulier avec le destin.
  Leur but était d'essayer de me couper l'herbe sous le pieds, alors que je commençais le partage de la philosophie classique, 
    la philosophie avec le destin, etc.

Une fois de plus, une présentation où ils essayent de s'approprier mes réflexions, notamment philosophiques, et 
  les fictions (histoire des trois diables, histoire des guides et des esprits) à leur avantage.
  Pour cela, Molly a fait croire à Michel qu'il y avait besoin qu'il fournisse des résumés pour m'aider à retrouver 
    les principaux points philosophiques, etc.
    Alors qu'en fait, le but était d'amener tout cela dans les mains d'usurpateurs, masculins bien sûr.
    C'est Guillaume notamment, qui a encouragé Molly à cette récupération auprès de Michel.
    Molly était consciente de ce à quoi allait vraiment servir les notes de Michel.

Du coup, dans cette présentation : 
  .Julien Lystat se présentait comme le Messie.
  .Baptiste se présentait comme un séraphin royal des liens.
    (Ils cherchaient à coller à l'histoire des guides et des esprits. Phénix et Esprit des liens.
      C'est un peu ridicule de chercher à ce point de coller à ça.
      Surtout s'ils ont déjà un rôle donné par le destin quand ils sont/seront méritant...
    )
  .Philippe se présentait comme Drac. (En référence à celui de l'histoire des trois diables.)

Le destin a mis en scène un mirmim qui a condamné tout cela. (cf. template intervention du mirmim)
  Les Lystat et autres ont voulu utilisé de la violence.
  Le mirmim a protégé des innocents.
  Il a utilisé Kyriele au moins contre les usurpateurs.
    Julien, Baptiste, Philippe.
    Molly a subi Kyriele aussi pour avoir permis cette usurpation, sa manipulation...
    La faux a été utilisé pour mettre fin à leurs jours.
    Ces quatre là n'ont pas été ressucité.
  Il a soigné des personnes.
  Il a ressucité des personnes au besoin.
  Il a appelé les autorités sur place, et des ambulances au besoin.

Le mirmim a aussi protégé les enfants, qu'il a placés en lieu sûr en les téléportant.
  On leur avait fait croire que ce serait une présentation du mirmim.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
