
- recit11__01

# Foutues succubes !

Des femmes, qu'on aurait pu croire innocentes ou pardonnables, ne le sont pas.
  Elles sont complices des Lystat, dont Guillaume.
  Parmi elles, on trouve : 
  .Chloé
  .Emma
  .Rose
  .Gabriel
  .Claire
  .Marie
Il n'y avait pas de retour en arrière à partir du moment où elles ont été complices d'intensifier le conflit russo-ukrainien, 
  par leurs mensonges et leurs manipulations.
  Elles sont complices d'avoir mis le monde au bord d'une troisième guerre mondiale.
  Elles ont exposé beaucoup trop souvent les enfants à des dangers ou des risques de danger.

Début Avril 2025, ayant de tristes pensées, je me demande s'il ne vaudrait mieux pas que je passe à l'incarnation suivante.
  L'une de ces dames corrompues s'est empressée de répondre "Oui"(tac) via la communication indirecte. tic-écran
    Elles n'ont pas résisté à l'occasion de me faire tomber.
    Sauf que le destin savait ce que j'avais vraiment en tête, et il a laissé faire car il savait que je n'avais pas l'intention de passer 
      à l'incarnation suivante. Deux semaines avant, j'avais demandé s'il fallait que je passe en stratégie de long terme : écrire un livre, etc.
      On m'avait répondu non (ou au moins une absence de réponse).
      Si la situation était vraiment verrouillée, on m'aurait répondu positivement à cette question, à ce moment là.
    Ça n'a pas de sens de m'encourager à passer à la vie suivante quand il y a la possibilité de faire un livre&co, 
      surtout quand on ne m'a pas encouragé sur cette voie là, deux semaines avant.
    Bref, le destin savait que ça ferait en sorte qu'une personne préférant ma mort se dénonce toute seule.

Le destin a utilisé Kyriele contre au moins une de ces dames en 2025.

Elles étaient complices de Guillaume, qui leur promettait d'éviter la prison aussi longtemps qu'elles le laissaient dans son rôle.
  D'où le fait qu'une fois de plus, des malfaiteurs essayent de s'en prendre aux enfants encore une fois.
  Là où c'est terrible, c'est que si elles se plient à exposer les enfants aujourd'hui, pour soit disant faire tomber les membres du réseau,
    à quel moment elles diraient "non" à Guillaume, le jour où il veut exposer les enfants à des violeurs... ? 
    Evidemment que Guillaume et autres auraient essayé de corrompre les enfants, tôt ou tard.
  Guillaume promettait de lutter petit à petit dans l'ombre contre le réseau et sa corruption ? 
    Bande d'écervelées ! Il était forcé et vous conduisait inévitablement à prolonger les méthodes du réseau, et donc de l'idéologie.
    Evidemment que le destin aurait essayé d'oeuvrer avec les enfants, plus grands !
    C'était qu'une question de temps avant que le destin ne leur demande de faire tomber Guillaume et ses complices, donc vous mesdames.
    Votre seule fuite en avant aurait été de les soumettre et de les corrompre pour qu'ils ne vous dérangent. 
      (Au final, de faire ce que les Lystat ont toujours de génération en génération.)
    Bref, vous auriez fait la même chose que ceux que vous faisiez tomber avant.
      Vous n'auriez pas brisé la roue. Vous auriez juste changé celui qui la contrôle.
      Tout ce que vous avez fait c'est changer le détenteur du pouvoir.
    Le seul moyen de lutter contre le réseau quand on a soi-même fauté, est d'accepter de tomber avec lui.
      Ce que vous n'étiez pas prêtes à faire visiblement.

Ces femmes ont aidé Guillaume dans son entreprise de faire tomber d'autres Lystat, pas pour faire tomber le réseau, 
  mais juste parce qu'elles n'ont pas appréciées d'avoir été trop prises pour des courges.
Mais elles n'avaient pas envie de faire tomber le réseau.
  Elles n'en avaient rien à faire des révélations du destin en 2018, que cela soit en Avril ou après Décembre. Juste rien à faire.
  La façon de vivre des Lystat leur convenaient. tac
    Par exemple, elles voulaient toujours les orgies.
Elles sont juste égoïstes. Exemple: Chloé voulait faire payer Youssef parce qu'il l'a manipulée, parce qu'il se montrait pour ce qu'il n'est pas ? 
  Mais vous avez fait pareil avec moi mesdames. Vous avez fait croire que vous vouliez la même chose que moi sur le plan personnel, 
    que vous étiez plutôt vertueuses, et vous avez fait croire que vous vouliez faire tomber le réseau avec le destin, alors que non.
    Donc votre pensée c'est : "Moi, j'ai le droit de manipuler, mais moi on n'a pas le droit de me manipuler." 
      Pathétique ! Tellement en phase avec l'idéologie de cette secte !

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
