
- template__reponse_aux_menaces_00

Au cas où l'un des scénarii suivant se produit (passé ou futur) :
.atk_2024__template_assaut_contre_village_01
.atk_2024__template_malfaiteur_contre_moi_01
.atk_2024__template_empoisonnement_contre_moi_01
.atk_2024__template_empoisonnement_contre_innocent_01
.atk_2024__template_assaut_contre_innocent_01
.atk_2024__template_prise_d_otage_contre_innocent_01
.atk_2024__template_empecher_nuisance_contre_innocent_01
.atk_2024__template_se_premunir_des_tres_grands_moyens_01
.atk_2024__template_se_premunir_des_tres_grands_moyens_02
.template__stop_aux_rendez_vous_pieges_01a
.template__stop_aux_sales_operations_01
.template__face_aux_usurpateurs_01
.template__face_aux_manipulations_politiques_et_geopolitiques_01
le destin réalisera très certainement une réponse, dans le but de préserver la résolution de cette situation, 
  et la stabilité d'une situation où l'on peut oeuvrer avec lui.

Cette réponse est décrite dans les vidéos suivantes:
.atk_2024__template_reponse_aux_menaces_01
.atk_2024__template_reponse_aux_menaces_02
.atk_2024__template_reponse_aux_menaces_03
.template__reponse_aux_menaces_01

- template__reponse_aux_menaces_01

Dans le cas de réponse aux menaces évoquées dans template__reponse_aux_menaces_00, 
  le destin pourra mettre en scène un (ou plusieurs) mirmim.
  Le mirmim pourra être en mode "normal" : avec mon visage ou avec un masque sur le visage.
  Le mirmim pourra être en mode hybride : tête de corbeau avec cornes.
  Le mirmim pourra être en mode phénix : grand corbeau flamboyant.

La (ou les) personne oeuvrant contre le destin et/ou contre les personnes que le destin cherche à protéger et/ou aider, 
  sera potentiellement:
  .sermonnée par le mirmim pour ses agissements et ses sombres intentions.
  .portée par le mirmim qui prendra son envol pour conduire cette personne à un lieur choisi du destin.

Il est possible que le mirmim agisse, ou interagisse, avec des personnes impliquées dans le scenario.
  Le but étant potentiellement:
  .de libérer des personnes entravées (ligotées, attachées, emprisonnées, ...).
  .de porter des personnes ou des objets à un endroit donné.

Il est possible que le mirmim contacte des personnes extérieures au scenario.
  Le but étant potentiellement:
  .de leur demander de l'aide directe (ex: intervention sur place (police, pompiers)) ou indirecte (ex: demande de bouclier magique) 
    pour la résolution du scénario.
  .de leur demander d'accueillir un temps certaines personnes impliquées dans le scénario.
  .d'être témoin du récit du mirmim, ou du récit de personnes impliquées dans le scénario,
    et potentiellement d'en prendre des notes.

Il est possible que le mirmim s'adresse à des personnes impliquées dans le scenario.
  Le but étant potentiellement:
  .de leurs donner des instructions pour se mettre à l'abri d'une menace.
  .de guider des personnes pouvant aider à résoudre le scénario (ex: les autorités, les pompiers, les secouristes...) 
    vers les lieux où leur intervention est pertinente, voire souhaitée.
  .de leurs donner des explications, des révélations sur la situation dans laquelle ils sont impliqué(e)s.

- template__stop_aux_rendez_vous_pieges_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher des rendez-vous pièges d'aboutir 
  contre des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Un rendez-vous piège, est un rendez-vous organisée pour attirer une (des) personne(s) cible (innocente, ou...)
  auprès de personnes males intentionnées. Souvent, le but est de pouvoir profiter de la personne :
  de son argent, de sa compagnie. Cet abus de confiance peut aller jusqu'à profiter sexuellement de la personne.
  La personne cible peut, à son insu, aussi être mise dans un état drogué (sommeil, impuissance, ...), saoulé, etc.
    Cela dans le but que les malfaiteurs atteignent leurs sombres buts.
  Les malfaiteurs peuvent avoir l'idée de prendre des photos et/ou des vidéos compromettantes/gênantes, de la personne, 
    pour la faire chanter, et continuer de profiter d'elle ou au moins lui faire garder le silence.
  La personne cible peut se retrouver violentée, blessée, voire tuée au cours de ce rendez-vous piège.
  La personne cible peut se retrouver séquestrée, ligotée au cours de ce rendez-vous piège.

Si la personne cile, vient au moins avec (l'un de) ses enfants. 
  Ces derniers peuvent se retrouver menacés par les malfaiteurs.
  En effet, les malfaiteurs peuvent tenter de séquestrer, blesser, voire tuer les enfants.

Généralement, ces rendez-vous pièges se font avec des complices faisant croire des mensonges à mon égard.
  (ex: que je participerais à ce rendez-vous.)
  (ex: que j'aurais autorisé la rencontre même sans moi.)

- template__stop_aux_sales_operations_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher d'aboutissement de sales opérations 
  contre des infrastructures, des batiments,
  contre des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Ces sales opérations peuvent être:
.Poser une bombe.
.Envoyer un missile.
.Saboter la solidité d'une structure matérielle.
.Déclencher un incendie.
.Une orgie (surtout si elle tourne mal).

- template__face_aux_usurpateurs_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher l'aboutissement de tentatives d'usurpation  
  face à des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Ces tentatives d'usurpation ont potentiellement le but de faire passer telle ou telle personne pour:
  .une autre personne qu'elle n'est pas. (ex: je suis Aymeric alors que non.)
  .un séraphin (personne oeuvrant particulièrement avec le destin).
    (La personne est en fait non méritante.)
  .un séraphin qui aurait des pouvoirs qu'il n'a en fait pas.
  .un séraphin qui aurait un rôle avec le destin qu'il n'a en fait pas.
  .un séraphin roi (personne oeuvrant très particulièrement avec le destin).
    (La personne est en fait non méritante, ou n'est que séraphin.)
  .une manifestation du destin (ex: homme de la lune, silhouette de la lune...),
    qui potentiellement serait là pour :
      .adouber telle ou telle personne.
      .légitimer telle ou telle personne à faire telle ou telle action.

Evidemment, le destin mettra en scène au moins un mirmim qui dénoncera les mensonges et les supercheries, 
  probablement avec l'aide de témoins.
Si des violences surgissent, le destin effectuera sans doute une réponse comme mentionnée dans template__reponse_aux_menaces_00.

- template__face_aux_manipulations_politiques_et_geopolitiques_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher des manipulations politiques et géopolitiques 
  face à des personnes politiques, des personnes ayant une influence conséquente sur une communauté ou une poulation, 
    ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Le but étant d'éviter des mensonges qui conduiraient à des actions ayant des conséquences graves pour des personnes, 
  des populations, des communautés. (Surtout si ces conséquences gênent la résolution de cette situation.)

- template__face_aux_manipulations_politiques_et_geopolitiques_02

#template

Les personnes politiques ou influentes sont invitées à avoir avec elle un objet portant l'un des symboles suivants :
.une étoile (5 ou 6 branches)
.un arbre
.un croissant de lune

Au cas où elles auraient un doute sur une situation politique (une conversation, une négociation, etc), 
  il leur est possible de demander l'aide du destin en pensée tout en touchant cet objet portant l'un des symboles cités.
  Le destin répondra, ou pas, à leur requête, avec l'intervention d'un mirmim.
    La réponse du mirmim sera silencieuse ou verbale, discrète ou à la vue des différentes personnes présentes autour.

- template__soutien_01

#template

Le destin a aidé et continuera d'aider des personnes qui ont été ciblées par les Lystat, leur réseau et leurs complices.
A cette fin, le destin met en scène un mirmim qui apparaît auprès de ces personnes pour apporter un soutien physique et/ou psychologique.
Ainsi, le mirmim pourra :
  .soigner les personnes si nécessaire.
  .partager des réflexions, plus ou moins philosophiques, qui permettra d'aider les personnes à comprendre la situation 
    dans laquelle elles se sont trouvées et la dépasser.
  .poser des questions à ces personnes pour les aider à faire un cheminement, une réflexion, qui doit les amener à une 
    prise de conscience. Cela dans le but de faire face à d'autres individus ou bien pour les aider à changer leur façon de vivre.

- template__soutien_02

#template

Le destin a potentiellement aidé et aidera les personnes oeuvrant avec lui à déplacer rapidement des biens matériels.
  Ainsi, un ou plusieurs mirmim peuvent être mis en scène pour porter et transporter ces biens matériels, voire même les téléporter.
  Les cartes de Kyriele peuvent être mis à contribution également à cette fin.
(Cela permet un déménagement rapide.
 Cela permet le déplacement rapide en un lieu sûr.
)

- template__soutien_03

#template

Le destin peut potentiellement proposer aux personnes oeuvrant avec lui d'obtenir une silhouette différente 
  (aspects: perte de poids, gain musculaire, rajeunissement...).
  Cela peut être en plusieurs fois ou en une fois. Cela peut être sur tous les aspects ou un seul.
  Cela se fait en accord avec la personne oeuvrant avec le destin bien sûr.
  Ce changement de silhouette peut être permanent s'il est proposé ainsi par le destin.

Un changement(s) de silhouette temporaire peut être octroyé par le destin comme un pouvoir de renforcement. #winkSaiyanTransformation

- template__soutien_04

#template

Le destin a aidé et continuera d'aider les personnes oeuvrant avec lui travaillant dans les différentes entreprises auxquelles je suis liées
  (des personnes travaillant à réaliser mes idées, à les vendre...).
  Dans ces entreprises, le destin pourra mettre en scène un mirmim qui pourra:
  .Déconseiller d'engager une personne dont on sait (preuve, témoignage) qu'elle n'est pas de bonne augure pour l'entreprise ou ses travailleurs.
  .Blâmer, voire virer, des personnes considérées comme inapte (preuve, témoignage), voire néfaste, pour l'entreprise.
    (ex: Lionel De Sequeira, Maël, Molly, un RH aidant des corrompus...).
  .Encourager à (ré)embaucher une personne (preuve, témoignage).
  .Aider, fournir mon avis, sur la priorisation des tâches, établir la vision de l'entreprise...
  .Partager du code de programmation, des idées.
  .Réaliser des formations.

- template__protection_com_indirecte_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher des personnes de perturber la communication indirecte.
La réponse du destin dépendra de la gravité de la perturbation, et de l'obstination de la personne à s'opposer au destin 
  et donc à la résolution de cette situation.
Cette réponse pourra être composée:
.d'une utilisation de la vibration lui provoquant une sensation de douleur.
.d'une téléportation
  (plusieurs mètres, dans de l'eau, sur un tas de fumier)
  (En France, à l'autre bout du monde)
  (auprès d'autorités près à recevoir des malfaiteurs téléportés par un mirmim).
.d'une blessure(s) causée par Kyriele, permanente ou temporaire (donc soignée au bout d'un certain temps par le mirmim).
.de la mort de la personne par Kyriele ou la Faux, permanente ou temporaire (ressucitée au bout d'un certain temps par le mirmim).

- template__discours_apocalypse_01

#template

Le destin peut potentiellement mettre en scène un mirmim avec une voix portant suffisamment pour le public visée.
  Ce mirmim ferait un discours présentant un certain nombre de révélations parmi celles que j'ai pu faire dans des vidéos par exemple.
Au programme:
.philosophie
.philosophie avec le destin
.dénonciation de la secte des Lystat et/ou du réseau des Lystat
.dénonciation des méfaits de personnes. #JAccuse
.exégèses
.magie

Ce mirmim peut inviter des personnes à témoigner, à présenter des preuves de ce qu'il dit.

- template__discours_echo_01

#template

Le destin peut potentiellement mettre en scène un mirmim avec une voix portant suffisamment pour le public visée.
  Ce mirmim reproduirait en différé mes propos, mon langage corporel.

- template__armaggedon__guerre_avec_le_destin_00

Espérer que la justice aboutisse à quelque chose est vain à un certain niveau. tac
  Aucune institution qui en a les moyen ne veut faire tomber les corrompus au moins en France. tic-cuisine

Par conséquent, malgré la condamnation de l'idéologie des Lystat, malgré la philosophie, la philosophie avec le destin, 
  il n'y a pas de moyens pacifiques d'aboutir à une chute du réseau des Lystat.
  C'est grave. Cela veut dire qu'un niveau élevé du pouvoir bloque, et du coup, empêche l'émergence de la philosophie 
    et de la philosophie avec le destin.
  On ne peut donc pas faire émerger, à la lumière, l'ordre des séraphins.
  Il n'y a donc pas moyen d'aider avec le destin dans la lutte contre le dérèglement climatique.
  Les tensions géopolitiques ne vont pas cesser facilement non plus.

La nature ne va pas laisser faire : 
  Des catastrophes pour ébranler la solidité du blocage sont possibles.
  (ex: météorite, tremblement de terre, épidémie, monter des eaux (problème du climat)...)
Face à ces potentielles catastrophes, qui risquent de toucher des innocents et perturber plus que nécessaire les nations, 
  il y a une autre voie : l'Armaggedon. Une guerre ciblée plutôt qu'une catastrophe démesurée.
  La perturbation géopolitique depuis au moins le ravivement du conflit Russo-Ukrainien, choisie par le réseau,
    provoque déjà des abominations regrettables et injustes.
  Acculé, après avoir présenté la philosophie avec le destin qui a été rejetée, je vais donc préparer la guerre avec le destin.

- template__armaggedon__magie_avec_le_destin_01

Les moyens magiques communs décrits dans les vidéos (ex: barrière, ...) sont fonctionnels 
  s'ils sont alimentés par une source d'énergie auquel ils sont reliés ou en contact.

Moyen magique:
  .Un symbole magique.
  .Objet magique: Un objet caractéristique portant un symbole magique.

Source d'énergie: 
  .Quelque chose pouvant collecter de l'énergie (non surnaturelle), pour la transmettre :
    .au reste du réseau d'énergie (surnaturel) auquel il est relié.
    .à un moyen magique en contact.
    Cette source doit porter le symbole de la source d'énergie (spirale avec deux flèches).
      (ex: un arbre ou une plante faisant sa photosynthèse.)
  .Une personne ayant la volonté d'alimenter un réseau d'énergie ou un moyen magique.
    La personne doit être en contact avec le réseau ou le moyen magique.

Charges d'énergie: Objet de matière compatible portant le symbole de la charge d'énergie (spirale avec trois flèches).
  Matière compatible: 
    .verre (et verre cristal), obsidienne, 
    .ambre, perle, nacre, 
    .prierre précieuse ou semi-précieuse (https://fr.wikipedia.org/wiki/Liste_des_pierres_pr%C3%A9cieuses_et_semi-pr%C3%A9cieuses).
  Une charge d'énergie, tant qu'il en possède, est une source d'énergie utilisable.
  Une charge d'énergie est en moyen de se recharger s'il est contact avec un réseau d'énergie.

Réseau d'énergie:
  L'ensemble des tracés et des sources d'énergie reliées par eux.
    (Une source d'énergie est un réseau d'énergie minimaliste.)
  Ce qui alimente un réseau d'énergie:
    .une source d'énergie (évidemment) alimentant donc le reste du réseau.
    .le sport fait par les personnes présentes dans l'environnement proche d'un réseau.

Observations:
  .Deux charges d'énergie en contact peuvent se transmettre de l'énergie.
  .Une source d'énergie, un tracé n'est fonctionnel que si le destin le souhaite (évidemment).
    (Ainsi, le destin peut activer qu'une partie d'un réseau s'il le souhaite.)

- template__armaggedon__magie_avec_le_destin_02

Si on se demande si un tracé, un symbole, est fonctionnel, le destin le fera luir d'une couleur bleue.
  Si une charge d'énergie a plus de 20% de sa capacité, la lueur de son symbole de charge sera verte.
    (La partie verte diminue ou augmente en fonction du niveau de charge.)
  Si une charge d'énergie a moins de 20% de sa capacité, la lueur de son symbole de charge sera violette.
    (La partie violette diminue ou augmente en fonction du niveau de charge.)
  Si une charge d'énergie n'a plus d'énergie, la lueur de son symbole de charge sera bleue.
  La lueur du réseau autour d'une charge d'énergie peut indiquer aussi le niveau de charge (verte ou violette).
  Si un symbole est en cours d'utilisation, il luira d'une couleur orange.

- template__armaggedon__magie_avec_le_destin_03

Le destin a la possibilité de mettre en scène un mirmim:
  .réalisant des tracés et des symboles magiques.
  .réalisant des objets caractéristiques en ambre. #ExNihilo
  .d'aider à la confection d'objets caractéristiques dans les matières compatibles.

- template__armaggedon__magie_avec_le_destin_04

Tout ce que le destin fait apparaître ex nihilo, via un mirmim ou non,
  le destin peut le faire disparaître à tout moment.
  Cela comprend : 
    .les artefacts des séraphins.
    .les tracés et les symboles réalisés via un mirmim.
    .les objets réalisés via un mirmim.

- template__armaggedon__moyen_magique_00

Les moyens magiques, dits pour le village, présentées dans d'autres vidéos, peuvent fonctionner 
  dans d'autres lieux avec des éléments similaires, des structures similaires, et avec les mêmes symboles évoqués.
  (Ces moyens magiques fonctionneront si le destin le souhaite (évidemment).)

- template__armaggedon__moyen_magique_01

Les symboles permettant de définir un bouclier d'énergie, permettent également d'absorber 
  l'énergie (d'explosion, cynétique, de laser, ...) des objets qu'il bloque.
  Cette énergie absorbée est redistribuée au réseau d'énergie auquel le bouclier est relié.
    Le bouclier d'énergie devient donc aussi une source d'énergie durant cette absorption.
    (Cela peut permettre de recharger les charges d'énergie du réseau...)

- template__armaggedon__moyen_magique_02

Zone de ténèbres silencieuses
  Un symbole définit une zone sphérique dans laquelle il est impossible pour les personnes de voir et/ou d'entendre.
  Les effets de cette zone sont sans effets avec certaines personnes oeuvrant avec le destin.
  Le symbole définit le centre de la zone. Pour différentes tailles, différents symboles.

- template__armaggedon__moyen_magique_03

Rayon solaire
  Un objet caractéristique portant le symbole du "rayon solaire", 
    pourra projeter un rayon laser au potentiel offensif et destructeur sur une certaine distance.
    (Un tel objet en haut d'une tour, permet de réaliser une tour solaire.)
  Objet caractéristique: objet sphérique ou polyhèdre de platon possédant un minimum de matière(s) compatible(s).
    Matière compatible: matière compatible d'une charge d'énergie ou métal réfléchissant.

- template__armaggedon__moyen_magique_04

Zone de refuge
  Un symbole définit une zone où un (ou plusieurs) mirmim peuvent être mis en scène par le destin pour soigner, 
    voire pour ressuciter, des personnes.
  Le symbole définit le centre de la zone. Pour différentes tailles, différents symboles.

- template__armaggedon__moyen_magique_05

Point de resurrection du phénix
  Un symbole définit une place où je peux ressuciter (en accord avec le destin) et sans intervention d'un vivant. #AutoResurex
  Symbole: Les 6 pétales de feu avec au centre le symbole de la vie et de la mort.
  (rappel: Comme tout symbole, il a besoin d'une source d'énergie pour fonctionner.)

- template__armaggedon__moyen_magique_06

Résistance
  Un symbole qui accroit la résistance de tout ou partie de l'objet ou le corps qui le porte.
  Symbole: L'écaille-bouclier.

Force
  Un symbole qui accroit la force de tout ou partie de la personne qui le porte.

Vitesse
  Un symbole qui accroit la vitesse de tout ou partie de l'objet ou le corps qui le porte.

- template__armaggedon__mirmim_legionnaire_01

Legions de mirmim  #KageBunshinNoJutsu

Le destin peut faire apparaître des mirmims qu'il mettra en scène pour la résolution d'un conflit physique.
Chacun de ces mirmims:
  .a la résistance que le destin souhaite.
  .a la vitesse que le destin souhaite.
  Si le destin le souhaite:
    .a la possibilité de se battre à main nue.
    .a la possibilité de réaliser des tracés, des symboles.
    .a la possibilité de se téléporter et de téléporter.
    .a la possibilité d'utiliser la maîtrise du feu et/ou de l'ambre.
    .a la possibilité d'utiliser mes artefacts si je ne les utilise pas (ex: Kyriele, Eleniele).
    .a la possibilité de faire un discours de révélations (cf. template__discours_apocalypse_01).
    .a la possibilité de faire un discours d'écho (cf. template__discours_echo_01).
    .a la possibilité de faire des distortions temporelles.

Ces mirmims puisent (ou pas) dans les sources d'énergies environnantes pour agir 
  (y compris les personnes en accord avec leur volonté. ex: besoin d'aide, de soutien).
Le destin peut faire disparaître un mirmim quand il veut.

- template__armaggedon__moyen_magique_07

Pouvoirs communs et de séraphin:

Renforcement:
  .resistance
  .force
  .vitesse

Deplacement:
  .vol/lévitation
  .téléportation

- template__armaggedon__pouvoir_seraphin_01

Pouvoirs de séraphin:

Renforcement:
  .antialtera: anti-alteration d'état (poison, paralysie, confusion)

Utile:
  .grandir et rétrécir
  .invoquer mirmim
  .soin
  .resurex

- template__armaggedon__pouvoir_seraphin_02

Précisions sur mes pouvoirs de séraphin:

Animal:
  .invoquer Cerbere, Fenrir, Raven
  .transformation hybride corbeau
  .transformation phénix

Territoire:
  .distortion temporelle: dans un espace donné, le temps est ralenti ou accéléré.
    (Ralenti jusqu'au point que ce qui subit les effets semblent figés pour un oeil humain.)

Unique:
  .onde
    .invision: voir l'invisible, les fantômes, ce que le destin veut me faire voir.
    .vibration:
      .toucher à distance
        .caresse
        .calin
        .douleur
      .tremblement

- template__armaggedon__pouvoir_seraphin_03

Précisions sur les pouvoirs de maîtrise des séraphins:

Maitrise élémentaire:
  Comme dans "Avatar le dernier maître de l'air" et "Avatar la légende de Korra".
  La maîtrise élémentaire permet d'interagir avec un élément à distance ou en contact avec ce dernier.
  Elements: feu, eau, air, terre, lumière, végétal, métal, éclair, ambre.
  Interactions:
    .bouger l'élément.
    .modeler l'élément.
    .générer l'élément. [feu, éclair, lumière, ambre]
    .croitre l'élément. [végétal]
  Ces interactions se font avec une gestuelle et la volonté.
    On sent la résistance de l'élément qu'on essaye de maitriser.

Mouvements de maîtrise élémentaire:
  .Feu:
    .lance-flamme
    .souffle de feu
    .boule de feu
    .mur de feu
      .vague de feu
    .danse-flamme
    .flammes au bout des doigts
    .baisser ou intensifier une flamme, un feu.
  .Ambre:
    .générer des gouttes d'ambre.
    .solidifier de l'ambre générée.
    .javelot d'ambre.
    .bouclier d'ambre.
    .blob d'ambre.
  .Eau:
    .fouet de l'eau  #Avatar
    .vague d'eau
    .gel d'eau
    .pic de glace
  .Terre:
    .jet de sable
    .enlisement
    .jet de pierre
    .pic de roche
  .Air:
    .coup de vent
    .courant d'air
    .voix amplifiée
    .silence
  .Lumière:
    .dessin
    .lueurs
    .flash
    .ténèbres
    .illusion
    .pointeur
  .Végétal:
    .croissance bois, fleur, herbe.
    .ronces.
    .lianes.
  .Eclair:
    .décharge électrique
    .étincelle
    .éclair (arc électrique)
  .Métal:
    .jet de métal
    .mur de métal
    .pic de métal

- template__armaggedon__pouvoir_seraphin_04

Mouvements de grande maîtrise élémentaire en utilisant Eleniele:
  .Feu:
    .feu d'artifice: palmier, classique (rouge, vert, bleu, orange, jaune, violet, blanc)
    .stop explosion
    .atmosphere chaude
    .jet de lave
  .Eau:
    .tourbillon
    .glaciation
  .Air:
    .tornade
  .Terre:
    .tremblement de terre
    .crevasse
  .Lumière:
    .rayon solaire
  .Vegetal:
    .prison de ronce

- template__armaggedon__pouvoir_seraphin_05

Mouvements de grande maîtrise élémentaire du phénix:
  .Feu:
    .grand souffle de feu
    .phéniris: grande boule de feu centrée sur le phénix
  .Ambre:
    .ambres filantes

- template__armaggedon__artefacts_01

Mes Artefacts:
  .Kyriele: 72 cartes d'ambre.
    Chaque carte:
      .lévite/vol, résistance
      .peut se téléporter seule, avec qlq1 ou qlqch.
      .peut se transformer en un croissant d'ambre tranchant. Ce croissant peut être incandescent.
  .Tolminah: un baton résistant.
    .lévite/vol, résistance
    .peut se téléporter seul.
    .Il peut se transformer en une faux à la lame d'ambre. Cette lame peut être incandescente.
    .Il peut se transformer avec Kyriele pour former un fouet.
      Les cartes de Kyriele se transforment en petits croissants d'ambre (pouvant être incandescents), qui forme les maillons d'une chaine.
  .Sombra: une cape (noire avec un motif stellaire).
    .lévite/vol, résistance
    .peut se téléporter seule, avec qlq1 ou qlqch.
    .camouflage (pas parfaite invisibilité)
    .bouclier d'énergie
  .Koh: un masque (le dessin dessus comporte six yeux).
    .lévite/vol, résistance
    .peut se téléporter seule, avec qlq1 ou qlqch.
    .respiration sous l'eau, dans l'espace...
  .Eleniele: ensemble de 12 boules d'ambre, chacune portant un symbole (élément ou concept), 2 boules par éléments.
    Les boules permettent de faire et d'accroitre une maitrise élémentaire.
    Je (ou un mirmim) peux utiliser et accroitre la maîtrise élémentaire du feu, de l'eau, de l'air, de la terre, 
      de la lumière et des végétaux grâce à Eleniele.
    Chaque boule:
      .lévite/vol
      .peut se téléporter

- template__armaggedon__moyen_magique_08

Tablette de communication: Un objet magique permettant d'envoyer et recevoir des messages écrits vers et depuis une autre tablette de communication.
  Une tablette avec un symbole de communication, et un cartouche unique par tablette.
  Ce cartouche et surtout son inscription permet d'identifier le destinataire et l'expéditeur d'un message.
  Le design de l'interface de cette tablette est similaire à celle de WhatsApp.
    Il y a donc la possibilité de créer des groupes.
    Il y a un groupe par défaut qui est disponible: "ALL", désignant toutes les tablettes de communication.

- template__armaggedon__moyen_magique_09

Zone de téléportation: moyen magique de transport.
  Une zone délimitée par un polygone.
  A l'intérieur du polygone:
    .le symbole de la téléportation relié au polygone.
    .un cartouche relié au polygone avec une inscription unique.
  A l'extérieur du polygone:
    .Un cadre de contrôle (dessiné sur une colonne par exemple) relié au polygone.
  Le cadre de contrôle possède un cartouche de destination vide.
    Grâce à l'interface du cadre de contrôle on édite la destination, puis on valide ou annule la requête de téléportation.
  Une fois la requête de téléportation validée, les sujets de téléportation sont téléportés peu de temps après.
    Le cartouche de destination est alors effacé.
  Un sujet de téléportation désigne l'un des éléments suivants, en contact avec le polygone 
    ou l'un des tracés à l'intérieur du polygone relié au polygone:
    .Un être vivant d'au moins 1 cm³.
    .Un objet d'au moins 1 cm³.
    .Un objet ou un être vivant porté par un sujet de téléportation.
  Seuls les sujets de téléportation pour lesquels il y a assez d'énergie sont téléportés.
  De potentiels sujets de téléportation ne sont pas téléportés, s'ils sont en connexion forte avec un sujet non téléportable.
    (En gros, on évite de "couper les choses".)
    Cela est à l'appréciation du destin.
  Evidemment, le destin ne téléporte que ce qu'il accepte de téléporter.
  Une téléportation est réalisée s'il y a la place et l'autorisation d'accéder à la destination de téléportation.
  Le cadre de contrôle peut donner la possibilité d'autoriser ou d'interdire la téléportation entrante ou sortante depuis ou vers une destination.

Observations:
  .gaz et microbes dans l'air ne sont pas téléportés.
  .microbes portés par un être vivant sont téléportés.

- template__armaggedon__terre_habitable_01

Il est prévu que Mars soit terraformée, grâce au destin, pour permettre à la vie sur Terre de s'y installer.
  Il s'agirait d'une terraformation matérielle de Mars principalement, avec une certaine part (ou non) de végétation.
  Mais, il n'y aurait pas un échosystème complet d'installé. (On ne peut pas imposer un ecosystème complet. tic-cuisine)
    C'est au vivant ensuite de se développer et au vivant terrien de s'y adapter.
  Une telle terraformation serait faite part le destin mettant en scène un mirmim(s) utilisant Eleniele.
    Peut-être que le destin fera cet ouvrage avec des séraphins.

- template__armaggedon__terre_de_refuge_01

Il est possible qu'un refuge soit installé sur Mars.
  Ce refuge serait composé d'un bouclier d'énergie (donc avec les symboles du bouclier...), alimenté évidemment par un réseau d'énergie magique.
    Le bouclier permettrait d'être protégé par les aléas du système solaire, ainsi que d'avoir une atmosphère à l'intérieur (si Mars pas encore terraformée).
    Végétation et atmosphère serait mise à disposition, voire entretenues, à l'intérieur du bouclier grâce à la maîtrise élémentaire.
  Cette installation peut être réalisée par un mirmim(s) mis en scène par le destin.
    Peut-être que le destin ferait cet ouvrage avec des séraphins.
